babanq ba banq
baboc ba boc
badaqt badaq t
badelet ba delet
badešeʔ ba dešeʔ
badli ba dli
baflot baflot
bagirim ba gir im
baguf ba guf
bah b ah
bahawruda ba ha wrud a
bahege ba hege
bakfafot ba kfaf ot
bakinor ba kinor
bakiseʔ ba kiseʔ
bakos ba kos
bakviš ba kviš
balaxac ba laxac
balego ba lego
balexem ba lexem
baloni balon i
baluax ba luax
balum balum
bamagen ba magen
bamaqom ba ma qom
bamaseḳa ba maseḳ a
bamaʕalit ba maʕal it
bamaʕareḳet ba ma ʕareḳ et
bamaṭos ba maṭos
bamegeyra ba me geyr a
bameʔura ba me ʔur a
bamiqrogal ba mi qrogal
bamiḳse ba mi ḳse
bamiṣxaq ba miṣxaq
bamiṭbax ba miṭbax
banaʕal ba naʕal
bapazel ba pazel
baperax ba perax
bapeʔa ba peʔ a
bapumpiya ba pump iy a
baqbuq baqbuq
baqibuc ba qibuc
baqufsa ba qufs a
barexov ba rexov
barxa barx a
basabon ba sabon
basabres ba sabres
basalon ba salon
basulam ba sulam
baxacer ba xacer
baxalalit ba xalal it
baxeder ba xeder
baxipušit ba xipuš it
baxol ba xol
baxoref ba xoref
bayadayim ba yad ayi m
baʔadom ba ʔadom
baʔargaz ba ʔargaz
baʔim baʔ im
baʔofanayim ba ʔofan ayi m
baʔofnoaʕ ba ʔofnoaʕ
baʔor ba ʔor
baʔorez ba ʔorez
baḳta baḳ t a
baṭevaʕ ba ṭevaʕ
baṭiṭul ba ṭiṭul
baṭuš ba ṭuš
bebahir be bahir
bebeged be beged
bebum be bum
bedarga be darg a
bedaysa be days a
beduʔi beduʔi
begerev be gerev
begirey be gir ey
belimon be limon
bemaqel be maqel
bemaxboʔim be ma xboʔ im
benadnedot be nadned ot
beneyar be neyar
bepaʕam be paʕam
beqišquš be qišquš
beqoṭeʝ be qoṭeʝ
beraglayim be ragl ayi m
beramzor be ramzor
berexov be rexov
berez berez
beroṭev be roṭev
besabon be sabon
besalqal be salqal
besulam be sulam
betiqwa be tiqw a
bewideʔo be wideʔo
bexaruz be xaruz
bezaḳar be zaḳar
bezḳuḳit be zḳuḳ it
bešḳiva be šḳiv a
beʔanglit be ʔangl i t
beʔarbaʕ be ʔarbaʕ
beʔerec be ʔerec
beʔoniya be ʔon iy a
beʕacmeḳ be ʕacm e ḳ
beṣaṣon be ṣaṣ on
beṭip be ṭip
biclilim bi clil im
bicxoq bi cxoq
bidiyuq bi diyuq
bimyuxad bi m yuxad
biqarnu biqar nu
biqašt biqaš t
bišel bišel
bonim bon im
boqeaʕ boqeaʕ
bor bor
boxeret boxer et
boḳot boḳ ot
breyḳa breyḳ a
briʔa briʔ a
cadaqt cadaq t
camxu camx u
cawaʔr cawaʔr
caxaqa caxaq a
caʕacuʕim caʕacuʕ im
cfardeaʕ cfardeaʕ
cibur cibur
cirim cir im
ciyart ciyar t
ciyurim ciyur im
cofar cofar
coreax coreax
corxim corx im
covʕim covʕ im
coxaqim coxaq im
coxeqet coxeq et
coʕed coʕed
cuf cuf
cʔi cʔi
dafaq dafaq
daysa days a
dilagti dilag ti
ding ding
dmuy dmuy
dofqim dofq im
dong dong
fizit fiz it
gagot gag ot
galgalim galgal im
galgelet galgel et
gamur gamur
garon gar on
gaxliliyot gaxlil iy ot
gazur gazur
gdola gdol a
gefen gefen
gibor gibor
giborey gibor ey
gilu gil u
gozezim gozez im
greʕpsim greʕps im
gufiyot guf iy ot
gvoha gvoh a
gzira gzir a
habadim ha bad im
habgadim ha bgad im
haboyler ha boyler
haboṭani ha boṭan i
hacawaʔron ha cawaʔr on
hacdadim ha cdad im
hacmeʔim ha cmeʔ im
hadag ha dag
hadalim ha dal im
hadbaqot ha dbaq ot
hadolfin ha dolfin
haduba ha dub a
hafuḳa hafuḳ a
hagagot ha gag ot
hagamal ha gamal
hagarʕinim ha garʕin im
hagibor ha gibor
hagoʕal ha goʕal
hahacaʕa ha hacaʕ a
hahaftaʕa ha haftaʕ a
hahitnašmuyot ha hit našmuy ot
hahitxayvut ha hit xayv ut
hakadur ha kadur
hakapot ha kap ot
hakariš ha kariš
hakawana ha kaw an a
hakaze ha kaze
hakeʔevim ha ke ʔev im
hakidon ha kidon
hakosot ha kos ot
hakoḳavim ha koḳav im
halanuax ha la nuax
halulaʔa ha lulaʔ a
hamagašaḳ ha magaš a ḳ
hamaqel ha maqel
hamarvad ha ma rvad
hamasmer ha ma smer
hamawet ha mawet
hamaṭaʔṭeʔ ha ma ṭaʔṭeʔ
hameforaqim ha me foraq im
hamet ha met
hamexila ha me xil a
hameḳuna ha me ḳuna
hamiqrim ha mi qr im
hamiqrogal ha miqrogal
hamisdaron ha mi sdar on
hamiznon ha mizn on
hamišbacot ha miš bac ot
hamiṣxaq ha mi ṣxaq
hamlaca ha mlac a
hanadned ha nadned
hanadnedot ha nadned ot
hanaqniq ha naqniq
hanašim ha naš im
hanigudim ha nigud im
hapanter ha panter
hapazelim ha pazel im
hapaʔzel ha paʔzel
hapelax ha pelax
hapeteq ha peteq
haprixa ha prix a
haqarnaf ha qarnaf
haqayic ha qayic
haqaṭar ha qaṭar
haqodem ha qodem
haqubiyot haqub iy ot
haqur ha qur
haraqdanit ha raqd an it
hareyax ha reyax
has has
hasadin ha sadin
hasfarim ha sfar im
hasimanim ha siman im
hasod ha sod
hasukarya ha sukar y a
hatapuzim ha tapuz im
hatavlin ha ta vlin
hatiras ha tiras
hawarod ha warod
haxadašot ha xadaš ot
haxalaqim ha xalaq im
haxaluq ha xaluq
haxamudi ha xamud i
haxamudot ha xamud ot
haxaruca ha xaruc a
haxazir ha xazir
hayareax ha yareax
hayatuš ha yatuš
hayayin ha yayin
hayexida ha yexid a
hayitem hayi tem
hazaxal ha zaxal
hazebra ha zebr a
hazgugit ha zgug it
hazoʔt ha zoʔt
hašar ha šar
hašarwul ha šarwul
hašaxor ha šaxor
hašel ha šel
hašeleg ha šeleg
hašemeš ha šemeš
hašimpanza ha šimpanz a
hašoqo ha šoqo
hašovav ha šovav
haštey ha štey
haʔaduma ha ʔadum a
haʔafor ha ʔafor
haʔagudal ha ʔa gudal
haʔanašim ha ʔanaš im
haʔanṭena ha ʔanṭen a
haʔarec ha ʔarec
haʔargaz ha ʔargaz
haʔaron ha ʔar on
haʔaroḳ ha ʔaroḳ
haʔarṭiq ha ʔarṭiq
haʔata ha ʔat a
haʔawiron ha ʔawir on
haʔaxayot ha ʔaxay ot
haʔegozim ha ʔe goz im
haʔelef ha ʔelef
haʔeyvarim ha ʔeyvar im
haʔofanoaʕ ha ʔofanoaʕ
haʔoznayim ha ʔozn ayi m
haʔoḳel ha ʔoḳel
haʕagol ha ʕagol
haʕal ha ʕal
haʕanaqit ha ʕanaq it
haʕecem ha ʕecem
haʕerev ha ʕerev
haʕeynayim ha ʕeyn ayi m
haʕiqaron ha ʕiqar on
haʕiton ha ʕit on
haṣaqiyot haṣaq iy ot
haṣmalot ha ṣmal ot
haṭeqsi ha ṭeqsi
haṭifṭufim ha ṭifṭuf im
haṭosṭer ha ṭosṭer
haṭraqṭor ha ṭraqṭor
hecact he cac t
hegiaʕ he giʕ a
hegyoni hegyoni
hesber hesber
heveʔtem heveʔtem
hezazti he zaz ti
heʕart heʕar t
heḳanti heḳan ti
hiciq hi ciq
hiclaxta hi clax ta
hidliqu hi dliq u
hifxida hi fxid a
hipalt hipal t
hipil hi pil
hirgizu hi rgiz u
histadart his tadar t
histakli his takl i
histovevu his tovev u
hitlaḳleḳ hit laḳleḳ
hitnaheg hi tn aheg
hitparqa hit parq a
hitxilu hi txil u
hitʕamlut hit ʕaml ut
hivṭaxti hi vṭax ti
hištana hiš tana
hišʔart hi šʔar t
hiḳnisu hi ḳnis u
hoceʔt hoceʔ t
hops hops
hored hored
kapara kapar a
kapayim kap ayi m
karṭis karṭis
katav katav
kavuy kavuy
kaʕasa kaʕas a
ketem ketem
keter keter
kibit ki bi t
kisaʔot kisaʔ ot
kli kli
klomar klomar
kolel kolel
kotvim kotv im
kovaʕ kovaʕ
kulanu kul a nu
kveda kved a
kšecomxot k še comx ot
kšehayiti k še hayi ti
kšemadliqim k še ma dliq im
kšemakim k še mak im
kšemarbicim k še ma rbic im
kšenigmor k še ni gmor
kšepaʕam k še paʕam
kšetelḳi k še te lḳ i
kšetesaymi k še te saym i
kšeze k še ze
kšeʔanaxnu k še ʔanax nu
labarwaz la barwaz
lacaʕacuʕim la caʕacuʕ im
lacura la cur a
ladag la dag
ladod la dod
laglida la glid a
lagur la gur
lahen la hen
lakaf la kaf
lakarim la kar im
lakis la kis
lakisaʔot la kisaʔ ot
lamalben la ma lben
lamalka la malk a
lamesiba la me sib a
lamivne la mivn e
lanadnedot la nadned ot
lanaḳon la naḳ on
lanemala la nemal a
lapqaq la pqaq
lapsanter la psanter
laqaxti laqax ti
laqirqas la qirqas
laqoma la qom a
laruc la ruc
lasabonlehikanes la sabon le hi kanes
lasandalim la sandal im
lateʔur la teʔur
latšiʕi la tšiʕi
lawarod la warod
laxacot la xac ot
laxalalit la xalal it
laxoreš la xoreš
laxtoḳ la xtoḳ
layadayim la yad ayi m
laʔaf la ʔaf
laʔarnav la ʔa rnav
laʔaron la ʔar on
laʔaxot la ʔax ot
laʔilanot la ʔilan ot
laʔoṭobus la ʔoṭobus
laʕir la ʕir
laʕozeret la ʕozer et
laʕuf la ʕuf
laʕus la ʕus
laḳen laḳen
laṭale la ṭale
laṭiyul la ṭiyul
lebiluyim le biluy im
leboʔi le boʔi
lecafcef le cafcef
ledaber le daber
ledagdeg le dagdeg
lehafrid le ha frid
lehamiṭa le ha miṭ a
lehaniax le ha niax
lehasbir le ha sbir
lehavhev le ha vhev
lehaviʔ le haviʔ
lehayom le ha yom
lehaziz le haziz
lehazmin le ha zmin
lehašliḳ le ha šliḳ
lehicṭanen le hic ṭanen
lehipacaʕ le hi pacaʕ
lehistader le his tader
lehitpocec le hit pocec
lehitxaleq le hit xaleq
lehizaher le hi zaher
lelaparpar le la parpar
lelev le lev
lemaqom le ma qom
lematay le matay
lemayim le mayim
lemiluʔim le mi luʔ im
lenašeq le našeq
lenerot le ner ot
leniḳnasim leni ḳnas im
leqarer le qarer
leqašqeš le qašqeš
leregaʕ le regaʕ
lesayed le sayed
lesus le sus
letoḳ le toḳ
letukim le tuk im
levenim leven im
lewarod le warod
lewehalaḳ le we halaḳ
lexalalit le xalal it
lexasida le xasid a
lexayeg le xayeg
leyabev le yabev
leyeš le yeš
lešafani le šaf an i
lešemeš le šemeš
lešmone le šmon e
lešofar le šofar
lešulxan le šulx an
leʔadom le ʔadom
leʔaz le ʔaz
leʔemcaʕ le ʔemcaʕ
leʔibud le ʔibud
leʔor le ʔor
leʕacmi le ʕacm i
leʕal le ʕal
leḳi leḳ i
leṭayel le ṭayel
leṭaʔṭeʔ le ṭaʔṭeʔ
li l i
liba li b a
licroax li croax
ligzor li gzor
linšoḳ li nšoḳ
litlot li tl ot
livdoq li vdoq
livloaʕ li vloaʕ
lišon li š on
lišʔol li šʔol
lišṭof li šṭof
liḳleḳ liḳleḳ
loxecet loxec et
macaʔti macaʔ ti
maclixim ma clix im
mad mad
madbeqot ma dbeq ot
maftexot ma ftex ot
magafayim magaf ayi m
magbira ma gbir a
magiša ma giš a
magneṭ magneṭ
makira ma kir a
malben ma lben
mamšiḳ ma mšiḳ
mapa map a
mapuxit mapux it
maqel maqel
maraxt marax t
marʔa ma rʔ a
masbira ma sbir a
masbirim ma sbir im
masor masor
maxboʔim maxboʔ im
mayim may im
mazmin ma zmin
maʕalit maʕal it
maʕaroḳ ma ʕaroḳ
maḳin ma ḳin
maṭis ma ṭis
mebreyḳa me breyḳ a
mecalaxot me calax ot
mecalcel me calcel
mecalemet me calem et
mecayrim me cayr im
meciq me ciq
mecuyan me cuy an
mecuyar me cuyar
medabrot me dabr ot
mefareq me fareq
mefaxadim me faxad im
mefuzarim me fuzar im
megeyra me geyr a
megova me gov a
mehadaf me ha daf
mehadag me ha dag
mehadorban me ha dorb an
mehahatxala me ha hatxal a
mehakadur me ha kadur
mehakos me ha kos
mehamadaf me ha madaf
mehamašderim me ha mašder im
mehaner me ha ner
mehaqlipa me ha qlip a
mehaqumqum me ha qumqum
mehatiqra me ha tiqr a
mehaxayim me ha xay im
mehašerutim me ha šerut im
mehašuq me ha šuq
mehašura me ha šur a
mehaʔalbom me ha ʔalbom
mehaʔawiron me ha ʔawir on
mehaʔecbaʕot me ha ʔecbaʕ ot
mehaʔeš me ha ʔeš
mehaʔiš me ha ʔiš
mehaʔofnoaʕ me ha ʔofnoaʕ
mehaʕarisa me ha ʕaris a
mehaʕeynayim me ha ʕeyn ayi m
mehaʕizim me ha ʕiz im
mehem me hem
mekesef me kesef
mekirim me kir im
melamed me lamed
melaqeqim me laqeq im
melaṭfim me laṭf im
meluxim me lux im
memašehu me ma še hu
menafnef me nafnef
mequlafim me qulaf im
meraxreax me raxreax
mesabresim me sabres im
mesaprim me sapr im
mesovev me sovev
met met
metaʔeret me taʔer et
metuqan me tuqan
mevaqešet me vaqeš et
meviʔa me viʔ a
mevugeret me vuger et
mexabrim me xabr im
mexom me xom
meyuxedet me yuxed et
mezḳuḳit me zḳuḳ it
mešafšefet me šafšef et
mešugaʕ me šugaʕ
mešutefet me šutef et
mešuxreret me šuxrer et
meʔambaṭya me ʔambaṭ y a
meʔaxora me ʔaxor a
meʔaxoray me ʔaxor ay
meʔeyze me ʔeyze
meʔuniversiṭa me ʔuniversiṭ a
meʔuxeret me ʔuxer et
meʕacbenet me ʕacben et
meʕagvaniya me ʕagv an iy a
meʕagvaniyot me ʕagv an iy ot
meʕal me ʕal
meḳawec me ḳawec
meḳawen me ḳawen
meḳin me ḳin
meḳina me ḳin a
meḳinot me ḳin ot
meṣaxeq me ṣaxeq
meṭayel me ṭayel
meṭriqo meṭriqo
mibeyn mi beyn
micṭaʕeret mic ṭaʕer et
migdal mi gdal
mikxolim mi kxol im
miqrofon miqrofon
mispar mi spar
misparim mi spar im
mistalqim mis talq im
mistateret mis tater et
mistovev mis tovev
mitgaleš mit galeš
mithapeḳ mit hapeḳ
mitlahevet mit lahev et
mitlaqeqet mit laqeq et
mitnadnedim mi tnadned im
mitnaqe mit naqe
mitragez mit ragez
mitxabʔot mit xabʔ ot
mityabešet mit yabeš et
mišehu mišeh u
mišoqo mi šoqo
mišqafey mi šqaf ey
mištalem miš talem
mištamšim miš tamš im
mištaʕel miš taʕel
mišṭara miš ṭar a
miḳnasayim mi ḳnas ayi m
miḳtav mi ḳtav
moceʔ moceʔ
mociʔim mociʔ im
movila movil a
mošiṭ mošiṭ
munax munax
muvanim muvan im
mušlaḳ mu šlaḳ
n n a ḳ
nadnedot nadned ot
nalbiš na lbiš
naniax na niax
nanʕil na nʕil
narbic na rbic
nariv na riv
natna natn a
natxil na txil
naxa nax a
naxšov na xšov
naylon naylon
nazmin na zmin
našim na š im
naʕale na ʕale
naʕaṣe naʕaṣ e
nehederet neheder et
nenase ne nase
neqeva neqev a
nesader ne sader
nexaber ne xaber
nexnaq ne xnaq
nexšav ne xšav
nešiqa ne šiq a
neʕelam ne ʕelam
neʕelmu ne ʕelm u
neʕima ne ʕim a
nidbaqt nidbaq t
nidme nidme
nifgaš nifgaš
nifros ni fros
nigudim nigud im
nihiye ni hiye
nimceʔt nimceʔt
nimtax ni mtax
niqta ni qta
nirxoc ni rxoc
nista nis t a
nitgalgel nit galgel
nitlabeš nit labeš
nitpesa ni tpes a
nitqeʕa ni tqeʕ a
nizhar ni zhar
nizhera ni zher a
nizkera ni zker a
nizrequ ni zreq u
niḳnasti ni ḳnas ti
nofelet no fel et
nohagim nohag im
noheg no heg
nosʕim no sʕ im
nosʕot no sʕ ot
noten no ten
nošemet no šem et
noṣeʔ no ṣeʔ
nudniq nudniq
nudniqit nudniq it
pagašt pagaš t
pagšu pagš u
panter panter
parq parq
pataxnu patax nu
patuax patuax
paxada paxad a
paxda paxd a
paṭifon paṭif on
paṭiš paṭiš
pizart pizar t
pomelit pomel it
poxed poxed
pqax pqax
pqida pqid a
ptitim ptit im
ptuxim ptux im
qafacnu qafac nu
qafact qafac t
qamt qam t
qaqa qaq a
qarov qarov
qasṭanyeṭot qasṭanyeṭ ot
qaw qaw
qce qce
qecef qecef
qeʕara qeʕar a
qibla qibl a
qilaft qilaf t
qilqel qilqel
qipalt qipal t
qišqešu qišqeš u
qorim qor im
qosem qosem
qronot qron ot
qumi qum i
qur qur
qušiyot quš iy ot
qšura qšur a
racim rac im
racita raci ta
racnu rac nu
raglayim ragl ayi m
raglayiḳ ragl ayi ḳ
rakevet rakev et
raqafot raqaf ot
raqeṭa raqeṭ a
raxoq raxoq
raʔinu raʔi nu
raʕal raʕal
raʕašan raʕaš an
reseq reseq
rexov rexov
rešima rešim a
reṭuvot reṭuv ot
rocot roc ot
rofeʔ rofeʔ
roṭev roṭev
sadin sadin
saf saf
safra safr a
sagru sagr u
sandlarim sandlar im
sevivon seviv on
sgor sgor
sgulot sgul ot
siman sim an
sinar sinar
slil slil
sodot sod ot
sofo sof o
sotemet sotem et
soveva sovev a
super super
susim sus im
sweṭšerṭ sweṭšerṭ
tadbiqi ta dbiq i
tadliq ta dliq
tagzimi ta gzim i
taltal taltal
tapuzim tapuz im
taqšivi ta qšiv i
tarixi ta rix i
taruci ta ruc i
tavin ta vin
taxana taxan a
taxfof ta xfof
taxteḳi ta xteḳ i
tayiš tayiš
tašir ta šir
taʕaṣi ta ʕaṣ i
taʕir ta ʕir
taʕiri ta ʕir i
taṣim ta ṣ im
tecafcef te cafcef
tefarqi te farq i
telamdi te lamd i
telaqeqi te laqeq i
tenagni te nagn i
teqalqel te qalqel
teqarvi te qarv i
tesareq te sareq
teʔavon te ʔavon
teʕarbev te ʕa rbev
ticʕaqi ti cʕaq i
tidʔagi ti dʔag i
tifgeši ti fgeš i
tiftexi ti ftex i
timdedi ti mded i
tiqra ti qr a
tisaʕ ti saʕ
titfesi ti tfes i
titni ti tn i
titqarer tit qarer
tivke ti vke
tivxor ti vxor
tište ti šte
tišʔali ti šʔal i
tišʕa tišʕ a
tiḳʕas ti ḳʕas
tiḳʕasi ti ḳʕas i
tiṣmax ti ṣmax
tofsim tofs im
toʔḳlu to ʔḳl u
trufa truf a
tukim tuk im
tuḳal tu ḳal
umargiša u ma rgiš a
umeʔayemet u me ʔayem et
waflim wafl im
waloʔ wa loʔ
waʔu waʔ u
webacel we ba cel
webaʔ we baʔ
wecarxa we carx a
wecipor we cipor
wedaqim we daq im
wegam we gam
wegamarnu we gamar nu
wehabaqbuq we ha baqbuq
wehacipor we ha cipor
wehaciporim we ha cipor im
wehakapit we ha kap it
wehaqace we ha qace
wehasus we ha sus
wehayediʕa we ha yediʕ a
wehazaxal we ha zaxal
wehaʔafor we ha ʔafor
wehaʔiša we ha ʔiš a
weheyḳan we heyḳ an
wehistakalti we his takal ti
wehitpareq we hit pareq
wehitʕaṭašt we hit ʕaṭaš t
wekaze we kaze
weklum we klum
wekol we kol
wekulanu we kul a nu
wekšetigmeri we k še ti gmer i
welabayit we la bayit
weladaleqet we la daleq et
welamayim we la mayim
welayalda we la yald a
welaḳen we laḳen
weleqašeṭ we le qašeṭ
weleycan we le yc an
welitpos we li tpos
welišpoḳ we li špoḳ
wemarkiva we ma rkiv a
wemaḳnisim we ma ḳnis im
wemelafefon we me lafef on
wemesudar we me sudar
wemetuqa we me tuq a
wemexake we me xake
wenafal we nafal
wenaflu we nafl u
wenaqi we naqi
wenaʕim we naʕim
wenedaber we ne daber
wenevaqer we ne vaqer
wenicla we nicl a
wenipol we nipol
wenirʔe we ni rʔe
weniten we ni ten
weniyarot we ni yar ot
wenišbera we nišber a
wenišuqim we nišuq im
wenoraʔ we no raʔ
wepar we par
weqaw we qaw
weqax we qax
weqibla we qibl a
werakevet we rakev et
weraqiq we raqiq
wereviʕi we reviʕ i
weroqdim we roqd im
wesereṭ we sereṭ
wetaqliṭi we ta qliṭ i
wetarnegol we tarnegol
wetaviʔi we ta viʔi
wetecayri we te cayr i
wetelaqeq we te laqeq
wetenagvi we te nagv i
wetesadri we te sadr i
wetimtexi we ti mtex i
wetitni we ti tn i
wetizreqi we ti zreq i
wetiškevi we ti škev i
wetišteqi we ti šteq i
wetištu we ti št u
wexašavti we xašav ti
wexeleq we xeleq
wexipaṣti we xipaṣ ti
wexosmot we xosm ot
weyacaʔ we yacaʔ
weyeleḳ we yeleḳ
weyoter we yoter
wezo we zo
wešehaya we še hay a
wešehuʔ we še huʔ
wešemeš we šemeš
wešoʔel we šoʔel
wešoṭef we šoṭef
weʔadama we ʔadam a
weʔamra we ʔamr a
weʔanašim we ʔanaš im
weʔanʕil we ʔa nʕil
weʔasur we ʔasur
weʔaxer we ʔaxer
weʔe we ʔe
weʔecbaʕ we ʔecbaʕ
weʔefes we ʔefes
weʔeyze we ʔey ze
weʔomrim we ʔomr im
weʔulay we ʔulay
weʕad we ʕad
weʕaḳšayw we ʕaḳš ayw
weʕecim we ʕec im
weʕeṣrim we ʕeṣr im
weʕiza we ʕiz a
weʕoṣa we ʕoṣa
weṭov we ṭov
xacer xacer
xafaft xafaf t
xafefa xafef a
xanaya xanay a
xaric xaric
xatulim xatul im
xaval xaval
xayalim xayal im
xaydaqim xaydaq im
xazaq xazaq
xazarti xazar ti
xašod xašod
xaḳama xaḳam a
xaṭaf xaṭaf
xec xec
xemʔa xemʔ a
xevel xevel
xikita xiki ta
xitul xitul
xole xol e
xomarim xomar im
xorim xor im
xotḳim xotḳ im
xova xov a
xulcot xulc ot
xurša xurš a
yaciv ya civ
yacʔu ya cʔu
yaduaʕ ya duaʕ
yafriaʕ ya friaʕ
yagidu ya gid u
yamšiḳ ya mšiḳ
yarad yarad
yaviʔ ya viʔ
yaxef yaxef
yaxfof ya xfof
yaxid yaxid
yašanti yaš an ti
yaʕavru ya ʕavr u
yaʕaṣe ya ʕaṣe
yaʕif ya ʕif
yaḳla yaḳl a
yecalcel ye calcel
yecʔu ye cʔu
yegared ye gared
yelaḳleḳ ye laḳleḳ
yeqalqelu ye qalqel u
yeqara ye qar a
yeradem ye radem
yeruqim yeruq im
yexake ye xake
yexida yexid a
yešenim yešen im
yeʕalvu ye ʕalv u
yicṭanen yic ṭanen
yidaleq yi daleq
yidhar yi dhar
yigdelu yi gdel u
yikansu yi kans u
yipol yi pol
yistovev yis tovev
yitpareq yit pareq
yitxaten yit xaten
yizke yi zke
yišabru yi šabr u
yišaʔer yi šaʔer
yišbor yi šbor
yiḳʔav yi ḳʔav
yiḳʕasu yi ḳʕas u
yiṭrof yi ṭrof
zaraqt zaraq t
zebrot zebr ot
zolgot zolg ot
zoxel zoxel
zug zug
zvuv zvuv
çipsim çips im
šafaḳta šafaḳ ta
šalom šalom
šamaʕt šamaʕ t
šanaʔy šanaʔy
šayaḳim šayaḳ im
šayeḳet šayeḳ et
šebanaʕal še ba naʕal
šebaweʔani še ba we ʔani
šebaʔu še baʔ u
šebecoxaqim še be coxaq im
šebeseder še be seder
šebo še b o
šecevaʕ še cevaʕ
šecivʕoni še civʕon i
šegamarnu še gamar nu
šehadmaʕot še ha dmaʕ ot
šehalev še ha lev
šehamagevet še ha magev et
šeharofeʔ še ha rofeʔ
šehasnaʔi še ha snaʔ i
šehasuper še ha super
šehatiqun še ha tiqun
šehayanšuf še ha yanšuf
šehayeled še ha yeled
šehaʝirafa še ha ʝiraf a
šehaṭelewizya še ha ṭelewizy a
šehem še he im
šehirkavti še hi rkav ti
šeholḳim še holḳ im
šekedaʔy še ke daʔy
šelaleḳet še la leḳ et
šelaqlemanṭina še la qlemanṭin a
šelesavtaʔ še le savtaʔ
šemagiaʕ še ma giaʕ
šemar še mar
šemaxziqa še ma xziq a
šemašehu še ma še hu
šemecafcefet še me cafcef et
šemeʕal še me ʕal
šemiqodem še mi qodem
šemisaviv še mi saviv
šemistaklim še mis takl im
šemitnagšot še mit nagš ot
šemištolelim še miš tolel im
šemuqlaṭ še mu qlaṭ
šeneṣameax še ne ṣameax
šeniqraʔ še ni qraʔ
šenoraʔ še noraʔ
šenu šenu
šeparast še paras t
šeqafacta še qafac ta
šeracit še raci t
šeracita še raci ta
šeroca še roca
šetafsiqi še ta fsiq i
šetanixi še ta nix i
šetarim šeta r im
šetastir še ta stir
šetebalbeli še te balbel i
šetedaber še te daber
šetesapri še te sapr i
šetihiye še ti hiye
šetiqreʔi še ti qreʔ i
šetišpeḳi še ti špeḳ i
šetišvi še ti šv i
šever šever
šeyacaʔ še ya caʔ
šeyaʕazor še ya ʕazor
šeyaṣim še ya ṣim
šeyesaper še ye saper
šeyiqraʔ še yi qraʔ
šeyizxalu še yi zxal u
šeyiṭrof še yi ṭrof
šeyiṭʕam še yi ṭʕam
šeyoceʔ še yoceʔ
šeyofi še yofi
šešavarta še šavar ta
šeʔanašim še ʔanaš im
šeʔasur še ʔasur
šeʔela še ʔel a
šeʕaṭaft še ʕaṭaf t
šeʕocmim še ʕocm im
šeʕod še ʕod
šeʕoved še ʕoved
širyon širy on
šiḳva šiḳv a
šliši šliši
šlošim šloš im
šniyim šniy im
šovav šovav
šover šover
šoxeṭ šoxeṭ
štoq štoq
švurot švur ot
ʔadira ʔadir a
ʔadumim ʔadum im
ʔagid ʔa gid
ʔamaleʔ ʔa maleʔ
ʔani ʔa ni
ʔanu ʔa nu
ʔaqarer ʔa qarer
ʔaqṭin ʔa qṭin
ʔarbaʕ ʔa rbaʕ
ʔarnaveyha ʔa rnav ey ha
ʔaruc ʔa ruc
ʔarukim ʔaruk im
ʔavanim ʔav an im
ʔaxeret ʔaxer et
ʔaxida ʔaxid a
ʔaxiḳ ʔax i ḳ
ʔaxlif ʔa xlif
ʔaxliš ʔa xliš
ʔaxrey ʔaxr ey
ʔaxziq ʔa xziq
ʔaxzor ʔa xzor
ʔayal ʔayal
ʔazmin ʔa zmin
ʔašmatenu ʔašm ate nu
ʔašxil ʔa šxil
ʔecleḳem ʔecle ḳem
ʔecli ʔecl i
ʔedafdef ʔe dafdef
ʔefroax ʔe froax
ʔefšar ʔe fšar
ʔelamed ʔe lamed
ʔeleganṭ ʔeleganṭ
ʔelxac ʔe lxac
ʔemdod ʔe mdod
ʔemzog ʔe mzog
ʔenʕal ʔe nʕal
ʔeqaneax ʔe qaneax
ʔeqlof ʔe qlof
ʔerxac ʔe rxac
ʔespor ʔe spor
ʔestakel ʔes takel
ʔestareq ʔes tareq
ʔetxaten ʔet xaten
ʔetʕarev ʔet ʕarev
ʔeyn ʔeyn
ʔeyzo ʔeyzo
ʔešʔav ʔe šʔav
ʔeʕene ʔe ʕene
ʔeʕevor ʔe ʕevor
ʔeṣaxeq ʔe ṣaxeq
ʔeṭrof ʔe ṭrof
ʔitam ʔitam
ʔorez ʔorez
ʔozen ʔozen
ʔoḳal ʔo ḳal
ʔoḳel ʔoḳel
ʔoḳelet ʔoḳel et
ʔuy ʔuy
ʕacmi ʕacm i
ʕad ʕad
ʕafu ʕaf u
ʕagala ʕagal a
ʕagalgal ʕagalgal
ʕagvaniya ʕagv an iy a
ʕal ʕal
ʕala ʕal a
ʕaleyha ʕal ey ha
ʕaleyhen ʕal ey hen
ʕaleyḳa ʕal ey ḳ a
ʕaleyḳem ʕal ey ḳem
ʕalim ʕal im
ʕaliza ʕaliz a
ʕalta ʕal t a
ʕalul ʕalul
ʕamadeta ʕamade ta
ʕamda ʕamd a
ʕaqšanit ʕaqš an i t
ʕasuq ʕasuq
ʕavadet ʕavad et
ʕave ʕave
ʕavru ʕavr u
ʕayin ʕayin
ʕazav ʕazav
ʕec ʕec
ʕelyon ʕely on
ʕemeq ʕemeq
ʕeyneyḳa ʕeyn ey ḳ a
ʕeyno ʕeyn o
ʕez ʕez
ʕeṣer ʕeṣer
ʕogen ʕogen
ʕolam ʕolam
ʕomdim ʕomd im
ʕozer ʕozer
ʕugiyot ʕug iy ot
ṣamaxti ṣamax ti
ṣamt ṣam t
ṣaqey ṣaq ey
ṣaqiqey ṣaqiq ey
ṣaqiyot ṣaq iy ot
ṣeʕarot ṣeʕar ot
ṣimlat ṣimlat
ṣimu ṣim u
ṣixaqu ṣixaq u
ṣmiḳa ṣmiḳ a
ṭabax ṭabax
ṭamanu ṭama nu
ṭelefon ṭelefon
ṭovelet ṭovel et
ṭušim ṭuš im
