baʔofanáyim ba ʔofan áyi m
babanq ba banq
baboc ba boc
badli ba dli
badáqt badáq t
badélet ba délet
badéšeʔ ba déšeʔ
bagirím ba gir ím
baguf ba guf
bah b ah
bahawrudá ba ha wrud á
bahége ba hége
bakfafót ba kfaf ót
bakinór ba kinór
bakiséʔ ba kiséʔ
bakos ba kos
bakviš ba kviš
baláxac ba láxac
balégo ba légo
baléxem ba léxem
balóni balón i
balúax ba lúax
balúm balúm
bamagén ba magén
bamaqóm ba ma qóm
bamaseḳá ba maseḳ á
bamaʕalít ba maʕal ít
bamaʕaréḳet ba ma ʕaréḳ et
bamaṭós ba maṭós
bamegeyrá ba me geyr á
bameʔurá ba me ʔur á
bamiḳsé ba mi ḳsé
bamiṣxáq ba miṣxáq
bamiṭbáx ba miṭbáx
bamíqrogal ba mí qrogal
banáʕal ba náʕal
bapeʔá ba peʔ á
bapumpiyá ba pump iy á
bapázel ba pázel
bapérax ba pérax
baqbúq baqbúq
baqibúc ba qibúc
baqufsá ba qufs á
barexóv ba rexóv
barxá barx á
basabón ba sabón
basalón ba salón
basulám ba sulám
basábres ba sábres
baxacér ba xacér
baxalalít ba xalal ít
baxipušít ba xipuš ít
baxol ba xol
baxéder ba xéder
baxóref ba xóref
bayadáyim ba yad áyi m
baʔadóm ba ʔadóm
baʔargáz ba ʔargáz
baʔofnóaʕ ba ʔofnóaʕ
baʔor ba ʔor
baʔím baʔ ím
baʔórez ba ʔórez
baḳtá baḳ t á
baṭiṭúl ba ṭiṭúl
baṭuš ba ṭuš
baṭévaʕ ba ṭévaʕ
bebahír be bahír
bebum be bum
bebéged be béged
bedargá be darg á
bedaysá be days á
begiréy be gir éy
begérev be gérev
belimón be limón
bemaqél be maqél
bemaxboʔím be ma xboʔ ím
benadnedót be nadned ót
beneyár be neyár
bepáʕam be páʕam
beqišqúš be qišqúš
beqóṭeʝ be qóṭeʝ
beragláyim be ragl áyi m
beramzór be ramzór
berexóv be rexóv
beróṭev be róṭev
besabón be sabón
besulám be sulám
besálqal be sálqal
betiqwá be tiqw á
bewídeʔo be wídeʔo
bexarúz be xarúz
bezaḳár be zaḳár
bezḳuḳít be zḳuḳ ít
bešḳivá be šḳiv á
beʔanglít be ʔangl í t
beʔoniyá be ʔon iy á
beʔárbaʕ be ʔárbaʕ
beʔérec be ʔérec
beʕacméḳ be ʕacm é ḳ
beṣaṣón be ṣaṣ ón
beṭip be ṭip
biclilím bi clil ím
bicxóq bi cxóq
bidiyúq bi diyúq
bimyuxád bi m yuxád
biqárnu biqár nu
biqášt biqáš t
bišél bišél
boním bon ím
boqéaʕ boqéaʕ
bor bor
boxéret boxér et
boḳót boḳ ót
breyḳá breyḳ á
briʔá briʔ á
báflot báflot
béduʔi béduʔi
bérez bérez
cadáqt cadáq t
camxú camx ú
cawáʔr cawáʔr
caxaqá caxaq á
caʕacuʕím caʕacuʕ ím
cfardéaʕ cfardéaʕ
cibúr cibúr
cirím cir ím
ciyurím ciyur ím
ciyárt ciyár t
cofár cofár
corxím corx ím
coréax coréax
covʕím covʕ ím
coxaqím coxaq ím
coxéqet coxéq et
coʕéd coʕéd
cuf cuf
cʔi cʔi
dafáq dafáq
daysá days á
dilágti dilág ti
ding ding
dmuy dmuy
dofqím dofq ím
dong dong
fízit fíz it
gagót gag ót
galgalím galgal ím
galgélet galgél et
gamúr gamúr
garón gar ón
gaxliliyót gaxlil iy ót
gazúr gazúr
gdolá gdol á
giboréy gibor éy
gibór gibór
gilú gil ú
gozezím gozez ím
gréʕpsim gréʕps im
gufiyót guf iy ót
gvohá gvoh á
gzirá gzir á
géfen géfen
habadím ha bad ím
habgadím ha bgad ím
haboṭáni ha boṭán i
habóyler ha bóyler
hacawaʔrón ha cawaʔr ón
hacdadím ha cdad ím
hacmeʔím ha cmeʔ ím
hadag ha dag
hadalím ha dal ím
hadbaqót ha dbaq ót
hadolfín ha dolfín
hadubá ha dub á
hafuḳá hafuḳ á
hagagót ha gag ót
hagamál ha gamál
hagarʕiním ha garʕin ím
hagibór ha gibór
hagóʕal ha góʕal
hahacaʕá ha hacaʕ á
hahaftaʕá ha haftaʕ á
hahitnašmuyót ha hit našmuy ót
hahitxayvút ha hit xayv út
hakadúr ha kadúr
hakapót ha kap ót
hakaríš ha karíš
hakawaná ha kaw an á
hakazé ha kazé
hakeʔevím ha ke ʔev ím
hakidón ha kidón
hakosót ha kos ót
hakoḳavím ha koḳav ím
halanúax ha la núax
halulaʔá ha lulaʔ á
hamagášáḳ ha magáš á ḳ
hamaqél ha maqél
hamarvád ha ma rvád
hamasmér ha ma smér
hamaṭaʔṭéʔ ha ma ṭaʔṭéʔ
hameforaqím ha me foraq ím
hamet ha met
hamexilá ha me xil á
hameḳuná ha me ḳuná
hamiqrím ha mi qr ím
hamisdarón ha mi sdar ón
hamiznón ha mizn ón
hamišbacót ha miš bac ót
hamiṣxáq ha mi ṣxáq
hamlacá ha mlac á
hamáwet ha máwet
hamíqrogal ha míqrogal
hanadnedót ha nadned ót
hanadnéd ha nadnéd
hanaqníq ha naqníq
hanaším ha naš ím
hanigudím ha nigud ím
hapantér ha pantér
haprixá ha prix á
hapázelim ha pázel im
hapáʔzel ha páʔzel
hapélax ha pélax
hapéteq ha péteq
haqarnáf ha qarnáf
haqaṭár ha qaṭár
haqubiyót haqub iy ót
haqur ha qur
haqáyic ha qáyic
haqódem ha qódem
haraqdanít ha raqd an ít
haréyax ha réyax
has has
hasadín ha sadín
hasfarím ha sfar ím
hasimaním ha siman ím
hasod ha sod
hasukaryá ha sukar y á
hatapuzím ha tapuz ím
hatavlín ha ta vlín
hatíras ha tíras
hawaród ha waród
haxadašót ha xadaš ót
haxalaqím ha xalaq ím
haxalúq ha xalúq
haxamudót ha xamud ót
haxamúdi ha xamúd i
haxarucá ha xaruc á
haxazír ha xazír
hayaréax ha yaréax
hayatúš ha yatúš
hayexidá ha yexid á
hayáyin ha yáyin
hayítem hayí tem
hazaxál ha zaxál
hazgugít ha zgug ít
hazoʔt ha zoʔt
hazébra ha zébr a
hašar ha šar
hašarwúl ha šarwúl
hašaxór ha šaxór
hašel ha šel
hašimpánza ha šimpánz a
hašováv ha šováv
haštey ha štey
hašéleg ha šéleg
hašémeš ha šémeš
hašóqo ha šóqo
haʔadumá ha ʔadum á
haʔafór ha ʔafór
haʔagudál ha ʔa gudál
haʔanaším ha ʔanaš ím
haʔanṭéna ha ʔanṭén a
haʔargáz ha ʔargáz
haʔarón ha ʔar ón
haʔaróḳ ha ʔaróḳ
haʔatá ha ʔat á
haʔawirón ha ʔawir ón
haʔaxayót ha ʔaxay ót
haʔegozím ha ʔe goz ím
haʔeyvarím ha ʔeyvar ím
haʔofanóaʕ ha ʔofanóaʕ
haʔoznáyim ha ʔozn áyi m
haʔárec ha ʔárec
haʔárṭiq ha ʔárṭiq
haʔélef ha ʔélef
haʔóḳel ha ʔóḳel
haʕagól ha ʕagól
haʕal ha ʕal
haʕanaqít ha ʕanaq ít
haʕeynáyim ha ʕeyn áyi m
haʕiqarón ha ʕiqar ón
haʕitón ha ʕit ón
haʕécem ha ʕécem
haʕérev ha ʕérev
haṣaqiyót haṣaq iy ót
haṣmalót ha ṣmal ót
haṭifṭufím ha ṭifṭuf ím
haṭráqṭor ha ṭráqṭor
haṭéqsi ha ṭéqsi
haṭósṭer ha ṭósṭer
hecáct he các t
hegyoní hegyoní
hegíaʕ he gíʕ a
hesbér hesbér
hevéʔtem hevéʔtem
hezázti he záz ti
heʕárt heʕár t
heḳánti heḳán ti
hicláxta hi cláx ta
hicíq hi cíq
hidlíqu hi dlíq u
hifxída hi fxíd a
hipált hipál t
hipíl hi píl
hirgízu hi rgíz u
histadárt his tadár t
histaklí his takl í
histovevú his tovev ú
hitlaḳléḳ hit laḳléḳ
hitnahég hi tn ahég
hitparqá hit parq á
hitxílu hi txíl u
hitʕamlút hit ʕaml út
hivṭáxti hi vṭáx ti
hištaná hiš taná
hišʔárt hi šʔár t
hiḳnísu hi ḳnís u
hocéʔt hocéʔ t
hops hops
horéd horéd
kapára kapár a
kapáyim kap áyi m
karṭís karṭís
katáv katáv
kavúy kavúy
kaʕasá kaʕas á
kibít ki bí t
kisaʔót kisaʔ ót
kli kli
klomár klomár
kolél kolél
kotvím kotv ím
kulánu kul á nu
kvedá kved á
kétem kétem
kéter kéter
kóvaʕ kóvaʕ
kšecomxót k še comx ót
kšehayíti k še hayí ti
kšemadliqím k še ma dliq ím
kšemakím k še mak ím
kšemarbicím k še ma rbic ím
kšenigmór k še ni gmór
kšepáʕam k še páʕam
kšetelḳí k še te lḳ í
kšetesaymí k še te saym í
kšeze k še ze
kšeʔanáxnu k še ʔanáx nu
labarwáz la barwáz
lacaʕacuʕím la caʕacuʕ ím
lacurá la cur á
ladag la dag
ladod la dod
laglída la glíd a
lagúr la gúr
lahén la hén
lakaf la kaf
lakarím la kar ím
lakis la kis
lakisaʔót la kisaʔ ót
lamalbén la ma lbén
lamalká la malk á
lamesibá la me sib á
lamivné la mivn é
lanadnedót la nadned ót
lanaḳón la naḳ ón
lanemalá la nemal á
lapqaq la pqaq
lapsantér la psantér
laqirqás la qirqás
laqomá la qom á
laqáxti laqáx ti
larúc la rúc
lasabónlehikanés la sabón le hi kanés
lasandalím la sandal ím
lateʔúr la teʔúr
latšiʕí la tšiʕí
lawaród la waród
laxacót la xac ót
laxalalít la xalal ít
laxtóḳ la xtóḳ
laxóreš la xóreš
layadáyim la yad áyi m
laʔaf la ʔaf
laʔarnáv la ʔa rnáv
laʔarón la ʔar ón
laʔaxót la ʔax ót
laʔilanót la ʔilan ót
laʔóṭobus la ʔóṭobus
laʕir la ʕir
laʕozéret la ʕozér et
laʕuf la ʕuf
laʕús la ʕús
laḳén laḳén
laṭalé la ṭalé
laṭiyúl la ṭiyúl
lebiluyím le biluy ím
lebóʔi le bóʔi
lecafcéf le cafcéf
ledabér le dabér
ledagdég le dagdég
lehafríd le ha fríd
lehamiṭá le ha miṭ á
lehaníax le ha níax
lehasbír le ha sbír
lehavhév le ha vhév
lehavíʔ le havíʔ
lehayóm le ha yóm
lehazmín le ha zmín
lehazíz le hazíz
lehašlíḳ le ha šlíḳ
lehicṭanén le hic ṭanén
lehipacáʕ le hi pacáʕ
lehistadér le his tadér
lehitpocéc le hit pocéc
lehitxaléq le hit xaléq
lehizahér le hi zahér
lelaparpár le la parpár
lelev le lev
lemaqóm le ma qóm
lematáy le matáy
lemiluʔím le mi luʔ ím
lemáyim le máyim
lenašéq le našéq
lenerót le ner ót
leniḳnasím leni ḳnas ím
leqarér le qarér
leqašqéš le qašqéš
lerégaʕ le régaʕ
lesayéd le sayéd
lesus le sus
letóḳ le tóḳ
letúkim le túk im
levením leven ím
lewaród le waród
lewehaláḳ le we haláḳ
lexalalít le xalal ít
lexasidá le xasid á
lexayég le xayég
leyabév le yabév
leyeš le yeš
lešafáni le šaf án i
lešmóne le šmón e
lešofár le šofár
lešulxán le šulx án
lešémeš le šémeš
leʔadóm le ʔadóm
leʔaz le ʔaz
leʔibúd le ʔibúd
leʔor le ʔor
leʔémcaʕ le ʔémcaʕ
leʕacmí le ʕacm í
leʕal le ʕal
leṭayél le ṭayél
leṭaʔṭéʔ le ṭaʔṭéʔ
li l i
libá li b á
licróax li cróax
ligzór li gzór
linšóḳ li nšóḳ
litlót li tl ót
livdóq li vdóq
livlóaʕ li vlóaʕ
lišón li š ón
lišʔól li šʔól
lišṭóf li šṭóf
liḳléḳ liḳléḳ
loxécet loxéc et
léḳi léḳ i
malbén ma lbén
maclixím ma clix ím
macáʔti macáʔ ti
mad mad
madbeqót ma dbeq ót
maftexót ma ftex ót
magafáyim magaf áyi m
magbirá ma gbir á
magišá ma giš á
magnéṭ magnéṭ
makirá ma kir á
mamšíḳ ma mšíḳ
mapá map á
mapúxít mapúx ít
maqél maqél
maráxt maráx t
marʔá ma rʔ á
masbirá ma sbir á
masbirím ma sbir ím
masór masór
maxboʔím maxboʔ ím
mazmín ma zmín
maʕalít maʕal ít
maʕaróḳ ma ʕaróḳ
maḳín ma ḳín
maṭís ma ṭís
mebreyḳá me breyḳ á
mecalaxót me calax ót
mecalcél me calcél
mecalémet me calém et
mecayrím me cayr ím
mecuyán me cuy án
mecuyár me cuyár
mecíq me cíq
medabrót me dabr ót
mefaréq me faréq
mefaxadím me faxad ím
mefuzarím me fuzar ím
megeyrá me geyr á
megóva me góv a
mehadaf me ha daf
mehadag me ha dag
mehadorbán me ha dorb án
mehahatxalá me ha hatxal á
mehakadúr me ha kadúr
mehakos me ha kos
mehamadáf me ha madáf
mehamašderím me ha mašder ím
mehaner me ha ner
mehaqlipá me ha qlip á
mehaqumqúm me ha qumqúm
mehatiqrá me ha tiqr á
mehaxayím me ha xay ím
mehašerutím me ha šerut ím
mehašuq me ha šuq
mehašurá me ha šur á
mehaʔalbóm me ha ʔalbóm
mehaʔawirón me ha ʔawir ón
mehaʔecbaʕót me ha ʔecbaʕ ót
mehaʔeš me ha ʔeš
mehaʔiš me ha ʔiš
mehaʔofnóaʕ me ha ʔofnóaʕ
mehaʕarisá me ha ʕaris á
mehaʕeynáyim me ha ʕeyn áyi m
mehaʕizím me ha ʕiz ím
mehem me hem
mekirím me kir ím
mekésef me késef
melaméd me laméd
melaqeqím me laqeq ím
melaṭfím me laṭf ím
meluxím me lux ím
memášehu me má še hu
menafnéf me nafnéf
mequlafím me qulaf ím
meraxréax me raxréax
mesaprím me sapr ím
mesovév me sovév
mesábresim me sábres im
metaʔéret me taʔér et
metuqán me tuqán
mevaqéšet me vaqéš et
meviʔá me viʔ á
mevugéret me vugér et
mexabrím me xabr ím
mexom me xom
meyuxédet me yuxéd et
mezḳuḳít me zḳuḳ ít
mešafšéfet me šafšéf et
mešugáʕ me šugáʕ
mešutéfet me šutéf et
mešuxréret me šuxrér et
meʔambáṭya me ʔambáṭ y a
meʔaxoráy me ʔaxor áy
meʔaxóra me ʔaxór a
meʔunivérsiṭa me ʔunivérsiṭ a
meʔuxéret me ʔuxér et
meʔéyze me ʔéyze
meʕacbénet me ʕacbén et
meʕagvaniyá me ʕagv an iy á
meʕagvaniyót me ʕagv an iy ót
meʕal me ʕal
meḳawéc me ḳawéc
meḳawén me ḳawén
meḳiná me ḳin á
meḳinót me ḳin ót
meḳín me ḳín
meṣaxéq me ṣaxéq
meṭayél me ṭayél
meṭriqó meṭriqó
mibeyn mi beyn
micṭaʕéret mic ṭaʕér et
migdál mi gdál
mikxolím mi kxol ím
misparím mi spar ím
mispár mi spár
mistalqím mis talq ím
mistatéret mis tatér et
mistovév mis tovév
mitnadnedím mi tnadned ím
mitgaléš mit galéš
mithapéḳ mit hapéḳ
mitlahévet mit lahév et
mitlaqéqet mit laqéq et
mitnaqé mit naqé
mitragéz mit ragéz
mitxabʔót mit xabʔ ót
mityabéšet mit yabéš et
mišqaféy mi šqaf éy
mištalém miš talém
mištamším miš tamš ím
mištaʕél miš taʕél
mišóqo mi šóqo
mišṭará miš ṭar á
miḳnasáyim mi ḳnas áyi m
miḳtáv mi ḳtáv
mociʔím mociʔ ím
mocéʔ mocéʔ
movilá movil á
mošíṭ mošíṭ
munáx munáx
muvaním muvan ím
mušláḳ mu šláḳ
máyim máy im
mét mét
míqrofon míqrofon
míšehu míšeh u
n n a ḳ
nadnedót nadned ót
nalbíš na lbíš
naníax na níax
nanʕíl na nʕíl
narbíc na rbíc
narív na rív
natná natn á
natxíl na txíl
naxšóv na xšóv
nazmín na zmín
naším na š ím
naʕalé na ʕalé
naʕaṣé naʕaṣ é
nehedéret nehedér et
nenasé ne nasé
neqevá neqev á
nesadér ne sadér
nexabér ne xabér
nexnáq ne xnáq
nexšáv ne xšáv
nešiqá ne šiq á
neʕelmú ne ʕelm ú
neʕelám ne ʕelám
neʕimá ne ʕim á
nidbáqt nidbáq t
nidmé nidmé
nifgáš nifgáš
nifrós ni frós
nigudím nigud ím
nihiyé ni hiyé
nimcéʔt nimcéʔt
nimtáx ni mtáx
niqtá ni qtá
nirxóc ni rxóc
nistá nis t á
nitgalgél nit galgél
nitlabéš nit labéš
nitpesá ni tpes á
nitqeʕá ni tqeʕ á
nizherá ni zher á
nizhár ni zhár
nizkerá ni zker á
nizreqú ni zreq ú
niḳnásti ni ḳnás ti
nofélet no fél et
nohagím nohag ím
nohég no hég
nosʕím no sʕ ím
nosʕót no sʕ ót
notén no tén
nošémet no šém et
noṣéʔ no ṣéʔ
náxa náx a
náylon náylon
núdniq núdniq
núdniqit núdniq it
pagášt pagáš t
pagšú pagš ú
pantér pantér
parq parq
patáxnu patáx nu
patúax patúax
paxadá paxad á
paxdá paxd á
paṭíš paṭíš
pizárt pizár t
pomelít pomel ít
poxéd poxéd
pqax pqax
pqidá pqid á
ptitím ptit ím
ptuxím ptux ím
páṭifon páṭif on
qafácnu qafác nu
qafáct qafác t
qamt qam t
qaróv qaróv
qasṭanyéṭot qasṭanyéṭ ot
qaw qaw
qce qce
qeʕará qeʕar á
qiblá qibl á
qilqél qilqél
qiláft qiláf t
qipált qipál t
qišqešú qišqeš ú
qorím qor ím
qosém qosém
qronót qron ót
qur qur
qušiyót quš iy ót
qáqa qáq a
qécef qécef
qúmi qúm i
qšurá qšur á
racím rac ím
racíta rací ta
ragláyim ragl áyi m
ragláyiḳ ragl áyi ḳ
rakévet rakév et
raqafót raqaf ót
raqéṭa raqéṭ a
raxóq raxóq
raʔínu raʔí nu
raʕašán raʕaš án
rexóv rexóv
rešimá rešim á
reṭuvót reṭuv ót
rocót roc ót
roféʔ roféʔ
rácnu rác nu
ráʕal ráʕal
réseq réseq
róṭev róṭev
sadín sadín
saf saf
safrá safr á
sagrú sagr ú
sandlarím sandlar ím
sevivón seviv ón
sgor sgor
sgulót sgul ót
simán sim án
sinár sinár
slil slil
sodót sod ót
sofó sof ó
sotémet sotém et
sovevá sovev á
susím sus ím
swéṭšerṭ swéṭšerṭ
súper súper
tadbíqi ta dbíq i
tadlíq ta dlíq
tagzími ta gzím i
taltál taltál
tapuzím tapuz ím
taqšívi ta qšív i
taríxi ta ríx i
tarúci ta rúc i
tavín ta vín
taxaná taxan á
taxfóf ta xfóf
taxteḳí ta xteḳ í
tašir ta šir
taʕaṣí ta ʕaṣ í
taʕír ta ʕír
taʕíri ta ʕír i
taṣím ta ṣ ím
tecafcéf te cafcéf
tefarqí te farq í
telamdí te lamd í
telaqeqí te laqeq í
tenagní te nagn í
teqalqél te qalqél
teqarví te qarv í
tesaréq te saréq
teʔavón te ʔavón
teʕarbév te ʕa rbév
ticʕaqí ti cʕaq í
tidʔagí ti dʔag í
tifgeší ti fgeš í
tiftexí ti ftex í
timdedí ti mded í
tiqrá ti qr á
tisáʕ ti sáʕ
titfesí ti tfes í
titní ti tn í
titqarér tit qarér
tivké ti vké
tivxór ti vxór
tišté ti šté
tišʔalí ti šʔal í
tišʕá tišʕ á
tiḳʕasí ti ḳʕas í
tiḳʕás ti ḳʕás
tiṣmáx ti ṣmáx
tofsím tofs ím
toʔḳlú to ʔḳl ú
trufá truf á
tuḳál tu ḳál
táyiš táyiš
túkim túk im
umargišá u ma rgiš á
umeʔayémet u me ʔayém et
waloʔ wa loʔ
webacel we ba cel
webaʔ we baʔ
wecarxá we carx á
wecipór we cipór
wedaqím we daq ím
wegam we gam
wegamárnu we gamár nu
wehabaqbúq we ha baqbúq
wehaciporím we ha cipor ím
wehacipór we ha cipór
wehakapít we ha kap ít
wehaqacé we ha qacé
wehasus we ha sus
wehayediʕá we ha yediʕ á
wehazáxal we ha záxal
wehaʔafór we ha ʔafór
wehaʔišá we ha ʔiš á
weheyḳán we heyḳ án
wehistakálti we his takál ti
wehitparéq we hit paréq
wehitʕaṭášt we hit ʕaṭáš t
wekazé we kazé
weklum we klum
wekol we kol
wekulánu we kul á nu
wekšetigmerí we k še ti gmer í
welabáyit we la báyit
weladaléqet we la daléq et
welamáyim we la máyim
welayaldá we la yald á
welaḳén we laḳén
weleqašéṭ we le qašéṭ
weleycán we le yc án
welitpós we li tpós
welišpóḳ we li špóḳ
wemarkivá we ma rkiv á
wemaḳnisím we ma ḳnis ím
wemelafefón we me lafef ón
wemesudár we me sudár
wemetuqá we me tuq á
wemexaké we me xaké
wenaflú we nafl ú
wenafál we nafál
wenaqí we naqí
wenaʕím we naʕím
wenedabér we ne dabér
wenevaqér we ne vaqér
weniclá we nicl á
wenipól we nipól
wenirʔé we ni rʔé
wenitén we ni tén
weniyarót we ni yar ót
wenišberá we nišber á
wenišuqím we nišuq ím
wenoráʔ we no ráʔ
wepar we par
weqaw we qaw
weqax we qax
weqiblá we qibl á
werakévet we rakév et
weraqíq we raqíq
wereviʕí we reviʕ í
weroqdím we roqd ím
weséreṭ we séreṭ
wetaqlíṭi we ta qlíṭ i
wetarnegól we tarnegól
wetavíʔi we ta víʔi
wetecayrí we te cayr í
wetelaqéq we te laqéq
wetenagví we te nagv í
wetesadrí we te sadr í
wetimtexí we ti mtex í
wetitní we ti tn í
wetizreqí we ti zreq í
wetiškeví we ti škev í
wetišteqí we ti šteq í
wetištú we ti št ú
wexašávti we xašáv ti
wexipáṣti we xipáṣ ti
wexosmót we xosm ót
wexéleq we xéleq
weyacáʔ we yacáʔ
weyeléḳ we yeléḳ
weyotér we yotér
wezo we zo
wešehayá we še hay á
wešehuʔ we še huʔ
wešoʔél we šoʔél
wešoṭéf we šoṭéf
wešémeš we šémeš
weʔadamá we ʔadam á
weʔamrá we ʔamr á
weʔanaším we ʔanaš ím
weʔanʕíl we ʔa nʕíl
weʔasúr we ʔasúr
weʔaxér we ʔaxér
weʔe we ʔe
weʔomrím we ʔomr ím
weʔuláy we ʔuláy
weʔécbaʕ we ʔécbaʕ
weʔéfes we ʔéfes
weʔéyze we ʔéy ze
weʕad we ʕad
weʕaḳšáyw we ʕaḳš áyw
weʕecím we ʕec ím
weʕeṣrím we ʕeṣr ím
weʕizá we ʕiz á
weʕoṣá we ʕoṣá
weṭov we ṭov
wáflim wáfl im
wáʔu wáʔ u
xacér xacér
xafefá xafef á
xafáft xafáf t
xanayá xanay á
xaríc xaríc
xatulím xatul ím
xavál xavál
xayalím xayal ím
xaydaqím xaydaq ím
xazáq xazáq
xazárti xazár ti
xašód xašód
xaḳamá xaḳam á
xaṭáf xaṭáf
xec xec
xemʔá xemʔ á
xikíta xikí ta
xitúl xitúl
xolé xol é
xomarím xomar ím
xorím xor ím
xotḳím xotḳ ím
xová xov á
xulcót xulc ót
xuršá xurš á
xével xével
yacív ya cív
yacʔú ya cʔú
yadúaʕ ya dúaʕ
yafríaʕ ya fríaʕ
yagídu ya gíd u
yamšíḳ ya mšíḳ
yarád yarád
yavíʔ ya víʔ
yaxfóf ya xfóf
yaxéf yaxéf
yaxíd yaxíd
yašánti yaš án ti
yaʕavrú ya ʕavr ú
yaʕaṣé ya ʕaṣé
yaʕíf ya ʕíf
yaḳlá yaḳl á
yecalcél ye calcél
yecʔú ye cʔú
yegaréd ye garéd
yelaḳléḳ ye laḳléḳ
yeqalqelú ye qalqel ú
yeqará ye qar á
yeradém ye radém
yeruqím yeruq ím
yexaké ye xaké
yexidá yexid á
yešením yešen ím
yeʕalvú ye ʕalv ú
yicṭanén yic ṭanén
yidaléq yi daléq
yidhár yi dhár
yigdelú yi gdel ú
yikansú yi kans ú
yipól yi pól
yistovév yis tovév
yitparéq yit paréq
yitxatén yit xatén
yizké yi zké
yišabrú yi šabr ú
yišaʔér yi šaʔér
yišbór yi šbór
yiḳʔáv yi ḳʔáv
yiḳʕasú yi ḳʕas ú
yiṭróf yi ṭróf
zaráqt zaráq t
zolgót zolg ót
zoxél zoxél
zug zug
zvuv zvuv
zébrot zébr ot
çípsim çíps im
šafáḳta šafáḳ ta
šalóm šalóm
šamáʕt šamáʕ t
šanáʔy šanáʔy
šayaḳím šayaḳ ím
šayéḳet šayéḳ et
šebanáʕal še ba náʕal
šebaweʔaní še ba we ʔaní
šebecoxaqím še be coxaq ím
šebeséder še be séder
šebo še b o
šebáʔu še báʔ u
šecivʕoní še civʕon í
šecévaʕ še cévaʕ
šegamárnu še gamár nu
šehadmaʕót še ha dmaʕ ót
šehalev še ha lev
šehamagévet še ha magév et
šeharoféʔ še ha roféʔ
šehasnaʔí še ha snaʔ í
šehasúper še ha súper
šehatiqún še ha tiqún
šehayanšúf še ha yanšúf
šehayéled še ha yéled
šehaʝiráfa še ha ʝiráf a
šehaṭelewízya še ha ṭelewízy a
šehem še he ím
šehirkávti še hi rkáv ti
šeholḳím še holḳ ím
šekedáʔy še ke dáʔy
šelaléḳet še la léḳ et
šelaqlemanṭína še la qlemanṭín a
šelesávtaʔ še le sávtaʔ
šemagíaʕ še ma gíaʕ
šemar še mar
šemaxziqá še ma xziq á
šemecafcéfet še me cafcéf et
šemeʕál še me ʕál
šemiqódem še mi qódem
šemisavív še mi savív
šemistaklím še mis takl ím
šemitnagšót še mit nagš ót
šemištolelím še miš tolel ím
šemuqláṭ še mu qláṭ
šemášehu še má še hu
šeneṣaméax še ne ṣaméax
šeniqráʔ še ni qráʔ
šenoráʔ še noráʔ
šenu šenu
šeparást še parás t
šeqafácta še qafác ta
šeracít še rací t
šeracíta še rací ta
šerocá še rocá
šetafsíqi še ta fsíq i
šetaníxi še ta níx i
šetarím šeta r ím
šetastír še ta stír
šetebalbelí še te balbel í
šetedabér še te dabér
šetesaprí še te sapr í
šetihiyé še ti hiyé
šetiqreʔí še ti qreʔ í
šetišpeḳí še ti špeḳ í
šetišví še ti šv í
šeyacáʔ še ya cáʔ
šeyaʕazór še ya ʕazór
šeyaṣím še ya ṣím
šeyesapér še ye sapér
šeyiqráʔ še yi qráʔ
šeyizxalú še yi zxal ú
šeyiṭróf še yi ṭróf
šeyiṭʕám še yi ṭʕám
šeyocéʔ še yocéʔ
šeyófi še yófi
šešavárta še šavár ta
šeʔanaším še ʔanaš ím
šeʔasúr še ʔasúr
šeʔelá še ʔel á
šeʕaṭáft še ʕaṭáf t
šeʕocmím še ʕocm ím
šeʕod še ʕod
šeʕovéd še ʕovéd
širyón širy ón
šiḳvá šiḳv á
šliší šliší
šloším šloš ím
šniyím šniy ím
šováv šováv
šovér šovér
šoxéṭ šoxéṭ
štoq štoq
švurót švur ót
šéver šéver
ʔadirá ʔadir á
ʔadumím ʔadum ím
ʔagíd ʔa gíd
ʔamaléʔ ʔa maléʔ
ʔaní ʔa ní
ʔaqarér ʔa qarér
ʔaqṭín ʔa qṭín
ʔarnavéyha ʔa rnav éy ha
ʔarukím ʔaruk ím
ʔarúc ʔa rúc
ʔavaním ʔav an ím
ʔaxidá ʔaxid á
ʔaxlíf ʔa xlíf
ʔaxlíš ʔa xlíš
ʔaxréy ʔaxr éy
ʔaxzíq ʔa xzíq
ʔaxzór ʔa xzór
ʔaxéret ʔaxér et
ʔaxíḳ ʔax í ḳ
ʔayál ʔayál
ʔazmín ʔa zmín
ʔašmaténu ʔašm até nu
ʔašxíl ʔa šxíl
ʔecleḳém ʔecle ḳém
ʔeclí ʔecl í
ʔedafdéf ʔe dafdéf
ʔefróax ʔe fróax
ʔefšár ʔe fšár
ʔelaméd ʔe laméd
ʔelegánṭ ʔelegánṭ
ʔelxác ʔe lxác
ʔemdód ʔe mdód
ʔemzóg ʔe mzóg
ʔenʕál ʔe nʕál
ʔeqanéax ʔe qanéax
ʔeqlóf ʔe qlóf
ʔerxác ʔe rxác
ʔespór ʔe spór
ʔestakél ʔes takél
ʔestaréq ʔes taréq
ʔetxatén ʔet xatén
ʔetʕarév ʔet ʕarév
ʔeyn ʔeyn
ʔešʔáv ʔe šʔáv
ʔeʕené ʔe ʕené
ʔeʕevór ʔe ʕevór
ʔeṣaxéq ʔe ṣaxéq
ʔeṭróf ʔe ṭróf
ʔitám ʔitám
ʔoḳál ʔo ḳál
ʔoḳélet ʔoḳél et
ʔuy ʔuy
ʔánu ʔá nu
ʔárbaʕ ʔá rbaʕ
ʔéyzo ʔéyzo
ʔórez ʔórez
ʔózen ʔózen
ʔóḳel ʔóḳel
ʕacmí ʕacm í
ʕad ʕad
ʕagalgál ʕagalgál
ʕagalá ʕagal á
ʕagvaniyá ʕagv an iy á
ʕal ʕal
ʕaleyhén ʕal ey hén
ʕaleyḳém ʕal ey ḳém
ʕalizá ʕaliz á
ʕaltá ʕal t á
ʕalá ʕal á
ʕaléyha ʕal éy ha
ʕaléyḳa ʕal éy ḳ a
ʕalím ʕal ím
ʕalúl ʕalúl
ʕamdá ʕamd á
ʕamádeta ʕamáde ta
ʕaqšanít ʕaqš an í t
ʕasúq ʕasúq
ʕavrú ʕavr ú
ʕavádet ʕavád et
ʕavé ʕavé
ʕazáv ʕazáv
ʕec ʕec
ʕelyón ʕely ón
ʕeynéyḳa ʕeyn éy ḳ a
ʕeynó ʕeyn ó
ʕez ʕez
ʕolám ʕolám
ʕomdím ʕomd ím
ʕozér ʕozér
ʕugiyót ʕug iy ót
ʕáfu ʕáf u
ʕáyin ʕáyin
ʕémeq ʕémeq
ʕéṣer ʕéṣer
ʕógen ʕógen
ṣamt ṣam t
ṣamáxti ṣamáx ti
ṣaqiqéy ṣaqiq éy
ṣaqiyót ṣaq iy ót
ṣaqéy ṣaq éy
ṣeʕarót ṣeʕar ót
ṣimlát ṣimlát
ṣixaqú ṣixaq ú
ṣmiḳá ṣmiḳ á
ṣímu ṣím u
ṭabáx ṭabáx
ṭamánu ṭamá nu
ṭovélet ṭovél et
ṭélefon ṭélefon
ṭúšim ṭúš im
